Soy **Lucas Liachi** y trabajo con gestión de procesos, gobernanza y otras disciplinas relacionadas con la gestión organizacional. Me gusta ejercitar el conocimiento para consolidar mi aprendizaje, por lo tanto, decidí estructurar este repositorio para gestionar y compartir mis proyectos y resultados.

- 🔭 Actualmente trabajo en [Softplan](https://www.softplan.com.br/);
- 🌱 Estoy cursando una nueva carrera en Estadística;
- 👯 Busco colaborar en proyectos que involucren eficiencia en procesos, como automatizaciones o análisis estadísticos;
- 📨 Hablemos a través del chat de [LinkedIn](https://linkedin.com/in/lucasliachi)
Especialista en Procesos con 8 años de experiencia en Tecnología, enfocado en excelencia operacional y transformación digital. A lo largo de mi carrera, he liderado implementaciones de metodologías ágiles y tradicionales, optimizando procesos y prácticas que aumentaron la eficiencia organizacional en diversos sectores. Además de la experiencia en Tecnología, también obtuve experiencia en las áreas de Sistemas de Gestión de Calidad (SGC), Logística y Comercio.

🎓 Con una sólida formación académica y certificaciones en Lean Six Sigma, Kanban y COBIT, he implementado soluciones estratégicas de Gestión de Procesos y Gobernanza de TI, resultando en mejoras medibles, como la reducción de costos operativos y el aumento de la productividad.

💼 Actualmente, lidero el mapeo de procesos E2E (End-to-End) y Cadena de Valor en Softplan, además de desarrollar nuevos procesos estratégicos para Gobernanza. Utilizo indicadores clave de desempeño (KPIs) para monitorear la eficacia de los procesos y garantizar la entrega de resultados alineados con los objetivos organizacionales. Anteriormente, proporcioné consultoría especializada en minería de procesos, implementaciones de ERP y sistemas para la gestión del ciclo de vida del desarrollo (ALM), ayudando a empresas a obtener mayor control y precisión sobre sus operaciones a través del análisis de datos, auditoría de procesos y mejora continua.